BODY,CLOTHES,BEHAVIOUR,WOW,WANT,G:WELL,PREGNANT,BORN,EXPENSIVE,OVER-TIME
CLOTHES,BODY,FREE,PT:PRO1SG,RELAX,WOW,DSS(FLAT),HURT,FLOCK,ANGRY
TALL,LOW,GROW-UP,PAST,ADULT,DSS(FLAT),PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,DECREASE,INCREASE
LOW,G:WELL,PT:PRO1SG,DSS(FLAT),PAST,DEAF,TALL,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,SINCE
CLOTHES,BODY,TOILET,BORN,PT:PRO1SG,GO,PLAY,PROBLEM-NOT,ESCAPE,CHILD
PT:PRO1SG,CLOTHES,BODY,WANT,TIRED,TOILET,SURPRISE,ANGRY,BORN,NOT
PT:PRO1SG,CLOTHES,BODY,FREE,RELAX,HURT,WOW,RETIRE,ANGRY,TIRED
MOTHER,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,POOR,PAY,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CHAIR,LAPTOP,TIDY,GO-IN
MEAL,BUILD,CLOTHES,EXCITED,BOW-TIE,RUN,ILL,TEACH,PT:PRO1SG,BODY
GROW-UP,PT:PRO1SG,LOW,LONDON,TALL,GO,G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN,FALL,PT:LOC
SURPRISE,CLOTHES,WANT,TIRED,BREATHE,BODY,EMOTION,RELAX,READY,PREGNANT
PT:PRO1SG,MORNING,DISAPPOINT,LONDON,SAY,ANGRY,PT:PRO1PL,PT:PRO1PL-TWO,WANT,TOILET
MORNING,PT:PRO1SG,FEEL,DISAPPOINT,ANGRY,EXCITED,ENOUGH,SURPRISE,G:CA:THINKING,G:CA:DELIBERATE
KNOW,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,WILL,NICE,PT:LOC,BOY,START,LOOK,ALWAYS
PT:PRO3SG,SAY,BOY,PT:DET,WILL,GIRL,NICE,MAN,TOMORROW,PT:LOC
FLOCK,ACT,PT:PRO1SG,FINISH,MOVE,PARTY,NO,NOT,WITHOUT,TOUCH
RELAX,TENT,PT:PRO1SG,CLOTHES,BOW-TIE,DSS(FLAT),SHOULDER,BEACH,HEALTHY,FLAT-SURFACE
POOR,G:CA:FOLD-ARMS,CHAIR,GO-IN,DOOR,LAPTOP,ESCAPE,CLOSE-SHUT,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX
ESCAPE,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,COVER,DIRTY,PROBLEM-NOT,INFLUENCE